--- le fichier transmis par le client
---- Livre 1

ean : 9782212674088
titre : Javascript pour les webdesigners
prenom : Mat
nom : Marquis
prix : 15,00
detail : L'auteur, un Webdesigner chevronné, vous initiera à coder en toute confiance pour rendre vos pages web attractives. Un tour d'horizon du langage pour en exploiter les possibilités et offrir aux visiteurs de votre site une bonne expérience.

---- Livre 2

ean : 9782212673616
titre : Responsive web design
prenom : Ethan
nom : Marcotte
prix : 12,00
detail : Découvrez le responsive web design et apprenez à concevoir des sites qui anticipent et répondent aux besoins de vos utilisateurs. Dans cette seconde édition de son ouvrage phare, Ethan Marcotte décrit les principes qui sous-tendent le responsive design - grilles fluides, images flexibles et media queries - et démontre comment proposer une expérience de qualité, quelle que soit la taille de l'écran.
